# otus_basic_hm_four

Задача № 4.

Совметная разработка.
Класс Ball, считывает из файла модели для симуляции.

Описание:
Физическая модель - с постоянной скоростью движутся шары, разного размера, отталкиваются при столкновении др с др и границами области.
Движок дорабатывать не не нужно.
 - class Ball;
 - void Ball::draw(Painer&) - отображение шара.
 Painter - вызываем у него метод (рисование круга) для отображения шара на плоскости.
 - World::World завершить реализацию конструктора
 World::World(const std::string& worldFilePath), worldFilePath - путь файла, модель симуляции.
 В конструкторе уже есть - чтение модели, включая всю необходимую информацию о шаре.
 World vector<Ball> balls. 

 Доработать исходный код из примера:
 1. реализовать приведенные выше методы класса Ball (их объявления и реализации-заглушки уже есть в файлах Ball.hpp и Ball.сpp соответственно). Для этого понадобится добавить несколько полей. При необходимости можем добавить любые другие методы (например, для создания объектов нашего класса в конструкторе World будет удобно добавить конструктор класса Ball).
 2. Ожидается, что после доработки исходный код программы будет компилироваться и
запускаться командой ./physics <путь к файлу smile.txt>, например, ./physics
/home/user/physics/data/smile.txt (тестовая модель находится в подкаталоге data
примера), а в ходе работы программы увидим процесс симуляции столкновений
шаров, завершающийся упорядоченной структурой.

./physics ./data/elephant.txt (для начала)
./physics ./data/smile.txt

1. World - класс считывает файл с данными о шарах:
   -  Point(x, y) — начальные координаты центра шара;
   -  vx, vy — компоненты скорости;
   -  red, green, blue — цвет в диапазоне [0, 1];
   -  radius — радиус шара;
   -  isCollidable — логическое значение (true или false), указывающее, участвует ли шар в столкновениях (если false — сквозь него можно проходить).